Cocktail 
Heinz 
Sauce crémeuse savoureuse au sherry
mayo et ketchup
1/10

Mayonnaise 
Heinz
Découvrez la Mayonnaise Nature Heinz. Cette mayonnaise à l’américaine crémeuse et onctueuse de haute qualité, est préparée avec des œufs de poules élevées en plein air. Pour un goût unique et délicieux.
Oeufs
1/10

Sweet Chili
Heinz
Parfait pour les crevettes et les légumes à tremper, et aromatiser vos Pizzas, Pâtes, et Salades
Piments
5/10

Sweet Relish 
Heinz
Faite à base de concombre, de cornichons, de vinaigre et d’autres épices, cette sauce originale est très bonne si tu veux accompagner toutes sortes de plats. Elle sert essentiellement pour les hot dogs mais elle convient aussi parfaitement pour assaisonner les salades et pour les hamburgers. la sweet relish aux concombres ajoutent un côté frais et croquant qui se marie bien avec les épices un peu plus relevées.
concombre
3/10

Smokey Chipotle
Heinz 
La sauce Heinz smokey chipotle est une sauce pimentée fait à partir du piment chipotle et une touche d'ail. Cette sauce légèrement fumée permettra de relever tous vos plats subtilement, il suffit de seulement quelques gouttes. Idéal en cuisine ou comme condiment de viande ou de légumes. Ne contient ni colorants ni conservateurs artificiels, convient aux végétariens.
Piments Chipotle
10/10


Peppery Habanero
Heinz
La sauce Heinz peppery habanero est une sauce pimentée fait à partir du piment mexicain habanero. Cette sauce permettra de relever tous vos plats subtilement, il suffit de seulement quelques gouttes. 
Piments Habanero
10/10

Tanguy Alapeno
Heinz
SPLASH ON pizzas, des pâtes et de la salade. HOT & ZESTY. SAUCE PIMENT TANGY JALAPENO. Une sauce chili ZESTY - le mélange parfait de délicieux SAVEUR ET PIMENT DE CHALEUR. IDEAL POUR éclaboussures sur pizzas, des pâtes, de la salade et bien plus encore. GO ON égayer votre REPAS! Bien agiter avant utilisation.
Piments Alapeno
10/10
